vc já levou muita urinada na cabeça?
deus pai, o empreendedor buscando ele a cargo de sua empresa. ele que tem a empresa dele crescendo em função, se encontrada!
vai pregar o evangelho pastor.
o último que se disse macho e que tinha aquilo roxo foi deposto através de #impeachment.
chupam a piça ao macaco
ninguém mata aquele viado né..
quem que iria olhar pra essa bando de feminazi kkkkk, seu eu visse metia a bicuda
sempre tem vaga pra homem-bomba. 
feminazi é retardada que se acha superior igual você
feminazi é quem tenta pregar o sexo feminino como superior
olha as feminazi doidaaaa kkkkkk
bem fez ele! ninguém merece essa raça de feminazi esquerdista!
daqui a pouco tá com suvaco peludo igual as coleguinhas dela!
já está jogando no outro time. só falta deixar o suvaco e outros orifícios cabeludos. feminazi
vc e lixo de ser humano tenho nojo dessa tua cara seu imundo, vc e um lixo.
não fez falta pro brasil. um satanás como vc não faz falta...
faz um favor pra nação some  desaparece do mundo seu asqueroso nojento. 
vc e uma vergonha para mundo.
fala cuspideira. correu do governo bolsonaro? é duro ver o cara no posto máximo do país não é?
jornalista. ..escritor...kkkkk só se for de contos eróticos gay
nóóófa, que revolucionária!
tava olhando a piroca né safadinho???
qnts vzs deu vc a bunda hj?
rapaz se esse "homem" que cuidava da pastoral da juventude, agora vejo por que essa geração transviada.
viadinho ridículo! escroto safado ! nojento !
vai queimar rosca!
a bixinha cuspideira apareceu???😂😂😂😂🤦🏽‍♂️🤦🏾‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦
vai dá meia hora de cú
estava sumidaaaaa meninaaaaa, liberou a rosca em madri????
vc ainda tem aquela vontade incontrolável de dar o tobinha para o bolsonaro???
queimando muito a rosca???
a mal chupada kkkkkkk
quero saber não, só quero q vc tente beber água eu te chupando kkkkk
eu não sou racista tenho amigos negros
eu não sou homofóbica tenho até amigos viados ok
mimada
ok. vá fazer uma smart fit baleia! 
vou nem zoar, vai que ela me tempera e come
peppa pig!!!
cara vc é podre
tem que comprar um guindaste para transportá-la também
gente que fala pra boca não feder..
mano kkkkk imagina a raiva dela nesse momento, tá rasgando o cu com a unha
mulheres com covinhas
vagaba!!!
nojo deste tipinho de muié vagabunda !!😡
bem cheirando assim melhor abortar mesmo,tadinho do bb nascer dependente 😠😠😠😠😈😈😈😈
isso que é "empóderamento".
vixi...raça maldita.
seria ofensa as vadias chamar essa daí de vadia?
vadia. nojenta.
ela não sabe o que é ser mulher.... é  uma pessoa desprovida  de amor
ela é paraplégica digita com o nariz
maconheira, abortista, comunista, atéia e ex-gorda...
não acredite em aborto, não funcionou com vc
era pra vc ter cuspido na cara dela, e tava tudo resolvido.
dois lixos
muitos pixels. pixels para caralho mesmo. kkkk
se ela cai no mar é tsunami no japão amanhã
meu deus, ela vai esmagar esse troço embaixo dela.
ja pensou em se matar? aha adoraria ver
que mulherzinha 💩
é graças a otários como vc que temos que aturar essa praga no parlamento, seu animal
você é um lixo humano!
muito cretina e cara de pau pqp
você é desprezível, tenho nojo de você, você é um desserviço pra sociedade
bruxa
você é louca, ou faz de conta?
vai prender bandido vagabunda
maria do caralho.
tô chocada com sua cara de pau!!!! isso é doença!!!!
raaaasputiaaaaa
que se foda lixo
tem que comprar um guindaste para transportá-la também.
foi tão pesado que meu celular travou aqui 😂
se eu disser que você está pegando pesado seria pleonasmo?
tô bloqueado por essa gorda... nem sabia!!! 😂 😂 😂
a fofolete ficou incomoda ???
morre viado
ksksksksk "bagulho de viado" ksksksks
tu é viado
sua baleia
vc estava dormindo sua gorda??? vá trabalhar baleia
feminazi ama um textaum pqp. nem li, militonta
a tal da feminazi é muito chata
blz macho, vai chupa pinto
raça maldita do caralho
deus me livre dessa raça maldita
não existe nenhum dessa raça maldita que seja de graça
gay tem tomar porrada pra virar gente
povo judeu, rala peito
viado filha da puta
e o saião da feminazi evangélica de suvaco cabeludo- e a gorda de cabelo roxo na cintura!
ja aviso q eu to autorizada a chegar na bicuda em macho escroto, homofobico e racista
q macho escroto é esse?
a raça mais nojenta que tem eh morador de copacabana eu poderia matar todos aqueles velhos e os pombos
chupaaaaaaaaaa raça nojenta seus porco imundo aqui e tri mundial filha da putaaaaaaaaaa
aguardando ansiosa descobrirem um jeito de reproduzir sem homens pra gente poder exterminar logo essa raça nojenta 😍
raça mais nojenta: polícia e exército. 
pq será que essa raça nojenta de esquerda e "feministas" não vão para o islã encher o saco?
homem é uma raça nojenta, todos deviam morrer
ô raça nojenta é o tal do homem
vai tomar no seu cu, raça nojenta do caralho
mamãe falando que fui igual uma nigrinha para faculdade kkkkkkkkkkkkkkk, só pq fui de short e sandália
a cala a boca minha filha vc personaliza almofada e caneca com montagem de foto sua com jogador 
tirar a carteira de motorista pra atropelar os alunos do elite 😍😍😍
mostre isso para aquela sua amiguinha feminazi que acha que "empoderamento feminino" é fazer cocô na rua, pintar cabelo
zulivre.... tinha uma feminazi batendo boca comigo pq critiquei o paulo freire.... dei block rapidinho.... vai que a louca resolve protestar....😂😂😂😂.... tô rindo mais é de nervoso....
gay é como feminazi, faz o que quer
e para que não percamos nosso tempo, feminazi também tem block direto.
o pai do blasio era comunista de 4 costados e a mãe, uma feminazi. f0da-se a opinião dele e f0da-se você também,  comunistinha de mérida. 😘
a mentirosa compulsiva me bloqueou hahahahaha...
que orgulho ter sido bloqueado por essa feminazi arrogante e caluniadora, ganhei o meu dia!
que porra de feminazi o que, tu tem 13 anos porra
feminazi histérica, se vc não concorda com ela é porquê vc está perdida ou é burra, e tentando impor uma merda de movimento que só denigre a imagem da mulher.
evitem o termo “feminazi”. é uma injustiça para com os nazistas.
feminazi dirigir é mole! quero ver pegar no batente, sustentar uma casa sozinha e ter a responsabilidade da sheilinha. 😉
você é aquela típica feminazi acéfala cheia de completo de inferioridade e com incapacidade cognitiva para argumentar com uma menina inteligente e mais nova que você, como minha filha anna, e por isso a única atitude que consegue tomar com o único dedo cascudo da mão é bloquear.
coitada da manuela, acho q o posto de cocô é da gleisi. apos a entrevista do morning show percebi q ela só é uma perdida. ela gosta de ser conservadora e nem sabe, e age como uma, mas quer dar uma de feminazi. dá pena de 1 pessoa q pensa precisar ser feminazi p ter respeito
é mto engraçado pq eles se acham os donos da razão, mas ao invés de argumentar eles falam "deve ser petista" "sai daqui vagabunda" "feminazi" hahahahhahahahha eu tô rachando mano
duas coisas que só crescem: meu total desinteresse pelo bolsominion e o tesão do mesmo por esta professora doutrinadora, esquerdopata, feminazi. 
até na coreia do sul as feminazi aborteira são feias.
alguns nerds: feminazi chata, tem que morrer em ultimato, mimimi, lacração, 😭😭😭😭😭😭😭
é petralha, feminazi e racista. sem mais.
feminazi não cansa de passar vergonha. 🤮🤮🤮 acabe de vez com essa esquerdalha imunda!
alguém cala a boca da feminazi? e deixa a ana falar? obrigado...
refuta isso que eu quero ver suas feminazi
emílio ainda tem a cara de pau de falar que o programa tá bom.
da próxima chama a sâmia, pelo menos com ela tu não vai ficar igual um "homem feminazi"
selo hipocrisia esquerdopata auferido com sucesso pela feminazi de estimação. kkkk
isso é que é mulher ! o resto e feminazi anti gillette. kkkkk .
gorda vadia e você está fazendo o quê feminazi nojenta
então vai tomar no cu, feminazi de merda.
não de quem lambe botas de fascista mesmo!!
bozo, biroliro, bozonauro, como vc quiser 
é até tranquilo pra como cs chama petralha, feminazi
como tava falando vai lamber bota de fascista! 👋😃
apoiada!! já pensou mma disputa de cinturão mulher x uma tiffany da vida. liga de box: lutadora mulher contra uma tiffany da vida. e o coi desse brasil uma vergonha só pondo lenha na fogueira e as feminazi só vegonha posando agachada defecando em foto. humpfff
caralho que gay chatoooo
ele definitivamente já foi um gay melhor
vou arrumar briga com o povo do twitter kpop, ta mais pra gaypop kkkk avengers, ta mais pra avengays kkkkkk
silenciado todas palavras relacionadas aos vingadores pq tem uma gay nojenta dando spoiler do que vazou 
piada com branco é normal
piada com negro é racismo 
piada com homem é normal 
piada com mulher é machismo
o gay branco se aproveitando e aumentando conversa de anos atras pra justificar o rancinho da 5 serie me acaboooo
"se foda brancos filho da puta"
kkkkk queria morrer pra não olhar na cara de ngm nunca mais filhos da puta
“namoro a 3 anos e nunca trai” até  então vc n fez mais q sua obrigação o filha da puta
ô vontade de ir pra uma festa assim só com gente que nao presta so com bebado drogado maconheiro rapariga viado sapatão menino pequeno testemunha de jeova vendedor de hinode
tem garotas que vc ve e pensa   ou é sapatao ou é maconheira
eh cada sapatao escrota aqui no fk pqp de escroto já basta macho inferno
block na sapatão do twice rs
pronto, o cara n pode nem mais tentar roubar uma escola que vem a feminista querer matar ele
feminista defendendo machismo. normal. a mesma defendeu lula em sua fala que trata mulheres lésbicas de grelo duro.
eita chupeta de baleia, tu é burra hein.
ele só quer saber dela agora, baleia
blz baleia
ela quer ser piranha mas só consegue ser baleia msm
natiele e um quadro não sabia que baleia dançava kkk
quero ver o cabaré em chamas ! rasgaaaaaaa,baleia !
a balofa mentindo, descaradamente, porque é ignorante, mal informada, mau caráter ou todas as alternativa
tu não cansa de passar vergonha né gorda. tu é burra ou te faz de burra. bem coisa de comunistas e filho da puta inverter as coisas. foi o lula que deu essa merda pra ele e o cara foi renovar. balofa
deixe de ser gorda, e aprenda a interpretar textos. balofa
alguém avisa a balofa que foi o presidiário de estimação dela quem deu o passaporte?
alguém tem q avisar essa balofa mentirosa e biscateira sem escrúpulo q o kimi raikkonen gosta de mulher. ele não é chegado em zoofilia.
tem aquela balofa mc carol
eh oq balofa, q q tá acontecendo
coitada de tu né, uma feiosa mesmo
feiosa é tu
só com você, feiosa
essa gente ridícula, escrota, pano de prato, vara pau, feiosa, acha que tá arrasando com essas roupas de butigão, essa limão amassado, parece manequim de loja de espantalho essa galinha atropelada
cuidado com a gorda.
imagina pra uma mina gorda ter que ouvir essas vista todo dia
coitado do balofo
vai so fude vai edukof balofo
vou vigia vc seu balofo
viaja não balofo kkkkk
mais um pra conta do gordo balofo inútil maia, q engavetou o projeto anticrime, pq não passa de um ladrão, q usa a caneta e a cara feia como arma contra o país todo!
balofo sempre cheio de opinião
seu balofo mal educado imbecil. criminoso és tu, seu sensor!
vai tomar no cu alcolumbre, vc é o renan versão balofo.
esse balofo sem envergadura intelectual acha que alguém vai votar nele? esquece cara,sem chance.
mulher de malandro disse que não vai mais trabalhar na reforma. é verdade mesmo isso que o balofo falou?
que borboletinha feliz ao lado do balofo
feioso fedido peguei raiva
feioso parece um demônio queimado
feioso dente de rato
não aguenta uma porrada, e quer meter de brabo feioso — ue nao aguento e so sair do anonimo tmnc
que gordo chato forçando piada
esse gordo é um arrombadinho
cala a boca gordo
anda gordo come caca
enfia um dedo no cu gordo
gordo maldito, eu tô amaldiçoando vc sua bola de banha
o cara é enorme de gordo e vem dar lição na alimentação dos outros vai se foder boçal te enxerga
e a galera do grelo duro do pt segundo o lula ladrão continua mentindo.
feminista defendendo machismo. normal. a mesma defendeu lula em sua fala que trata mulheres lésbicas de grelo duro.
duas muito convidativas a extinção da espécie.
uma tem o grelo tão duro que dá até medo.
grelo duro kkkk sabe nem quando goza
e o lula chamar as mulheres de grelo duro é o que?
o bonde do grelo duro. 🤣
clitóris estimulado...kkkkk atucanou o grelo duro.
é feminista abortista, porra. chute na cara do homem cis!
figueira é casado com um feto q ele salvou de uma abortista
é por isso que nós não votamos em você, seu abortista!
fala o abortista!
vai se fuder você pra lá.
macron abortista desprezível!
gente alskksksksksskksk tinha que ser esquerdista abortista socialista etc
é uma idiota mesmo!!!
só mais um kordeiro boiola idiota
falar a verdade não é encher saco aceita otaria. — voces querem ficar falando de uma pessoa que já passou, atualiza as fofocas o idiota!
esse maluco é um tremendo idiota.
até pq o islã adora pessoas como ele!
vc é ridícula rafaela sai daqui, deixa vc vim pedir dinheiro pra mim 🙄 idiota
vc e idiota cara
técnico idiota, filho da puta do caralho, vai se foder juventus filha da puta
é muito idiota mesmo
paulista que fala neah, idiota.
mlk idiota retardado
vai ler idiota.
tempo passa e tu continua sendo o idiota de sempre ne, nunca vi
jamil cê deixa de ser idiota não é por que você vai ser pai que precisa omitir que trabalhava para aziz
esse presidente é muito merda, amador idiota. nao critico pela escolha do barroca e sim pelo elenco que temos. sem atacante, sem lateral direito, sem armador, sem zagueiro reserva.. é um descaso absurdo.
muito oferecida, qq tu quer c isso mina? 🤣🤣
que isso sua oferecida
que safada oferecida, bicho
mc fedorenta nem bonita ela é, vulgar de mais oferecida.
marmita oferecida ngm quer kkkkk
para de ser oferecida
só  é oferecida
só falta ser embrulhada pq oferecida já é
eu disse que nao ia colocar mulher pra trabalhar na disney pq elas são muito oferecida, e eu não vou mesmo kkkk mais credo
coisa oferecida não tem preço, nem valor
ela é uma oferecida sim.
é um bixo tão burro e histericamente neurótico, que não consegue mais diferenciar pessoas reais de falsas!
kkkkkkkkkkkkkkkkk macaco burro
vc é burro ou se finge? kkkkkkkkkkkkkkk
além de tudo é burro!
tem que ser extinto mesmo porque nunca vi ser tao burro
nazista odeia povo mesmo
homem de boca fechada já tá errado, homem falando merda tá no ponto pra ser extinto.
homem deveria era ser extinto e o mundo dominado pelas mulheres
sai dae retardada
essa mulher é muito retardada vei
retardada e sem juízo, até onde vai essa mulher ? não percam amanhã no globo repórter
isso que dá querer fazer famosinha mina retardada
pau no seu cu retardada
a juliana paes está se mostrando uma grande retardada
você não é roqueira só porque usa preto e tem franja sua retardada
cara é o cúmulo uma menina de quase 13 anos não tomar banho sozinha. se não mandar essa retardada fica o ano todo sem tomar e ainda acha q tá certa meu deus odeio tanto.
vai tomar no cú, mulher retardada
sai pra lá retardado
pqp gordinho. vc é retardado?
retardado e odeia mulher
tem que ser retardado comprovadamente, para ser jornalista da folha ou é só colocar no currículo?
povo retardado é tudo leigo bora crescer ne gente ja ta na hora de tirar a catinga do mijo
esse mlk é retardado pra caralho, de manhã tava postando que nunca mais ia pra blow por causa do valor agora quer ficar fazendo textão, me poupe
vocês nao sabem desviar seus retardado vao tudo pra casa do caraluo seus bosta
1  minuto dps dava dando pro cara.
vc n me responde sua vadia
concordo vadia puta
fodase "vadia"
nao concordo vadia puta
kkkkkkkkkkkkkkkkk pivete ignorante da porra
primeiro: ignorante é a sua mãe.
ministra e seus seguidores asnos...parem de ler somente a bíblia, vão estudar gente burra e ignorante
só precisa ter bom senso pra não querer esse lixo por perto
tu é a raça mais podre e hipocrita desse site que eu tenho a maior vergonha e arrependimento por um dia ter sido seu amigo e se importado contigo vc é podre, um lixo e de você eu quero muita distância para de inventar coisas da sua cabeça filha da puta
covardia é lixo, mas tá diboa, na paz di deus, vou matar um por um
odeio funk coisa de lixo otario
essa mulher é louca, a própria caçamba de lixo
vc pode ser um lixo humano, mas vai ter que arcar com as consequências jurídicas disso.
messi você é ridículo
só digo uma coisa, ridículo
para de ser idiota caralho não se brinca com uma coisa dessas ridículo
é o pior é que tem uns asno que pensam assim
erro maior foi esse asno na presidência!
pior que através desse asno, todo o povo brasileiro é humilhado.
tô chegando a área agora pra chutar a bunda de uns bolsominions , seguidores do asno e seus filhos jumentos.
como você é tosco... autoritário é esse stf! asno!!!
resumindo: asno humano
é um asno ignorante ... q não conhece absolutamente nada do brasil, ele só entede de mamadeira de piroca
olha a cara do asno
deu ate vontade de vomitar
o baldaia que vá para o caralho. asno
kkk essa gente passou na fila da burrice várias vezes, n é possível ser tão asno.
voces sao uns zumbis mesmo. toda a quadrilha dessa bandeira do teu perfil ta na cadeia e tu defende a miseria kkkkkkk vai asno.
isso é o que deu votar em um asno retirante e em uma guerrilheira !
aconselhou a abaixar o rabo, agora eles querem comer seu cu.
desespera não, tampa de bueiro.
cala a boca ô asno
quem será que votou nessa mistura de anta com asno? que coisa lamentável, outro tiririca. 🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴
gabriel gil vc é um asno vivo
nao te perguntei palhaço
hauahauahau aaah palhaço
já abriu mão da aposentadoria especial, palhaço?
alguém  enfia  uma mamadeira de piroca na  boca  da doidamares ?
vou foder c a vida de vcs
agora vai tomar sua mamadeira de piroca e some daqui!
num é agora que se faz arminha com a mão? agora é pegar na mamadeira de piroca, subir na goiabeira lendo um kit gay para relaxar.
vai chupar sua mamadeira de piroca seu fodido
todos os fatos: nazismo de esquerda, mamadeira de piroca e por aí vai. tchau
toda vez que eu passo pelo cambuí já dá aquela revirada no estômago de pensar que aqui mora uma glr elitista, superprivilegiada que vota em bolsonaro e acredita em mamadeira de piroca.
acho que é uma síndrome de retirante que nesse caso não faz o menor sentido pq aí não é sertão
a sua prisão não foi para condenar o homem, retirante, metalúrgico, sindicalista. foi pra condenar um projeto de pais
pacote  anticrime parece nome de plano tosco de personagem de hq de herói.
não é que não pode, é que é insuportável ouvir essa besta! o cara é muito tosco. #ospingosnosis
pq essa faculdade so tem baitola fresco q se acha deus? mds queria exterminar todos.
queria poder exterminar alguma pessoas da família
gente, eu tenho uma vontade de exterminar gente burra.
esta é uma resposta de um idiota sobre as mulheres tentando reduzir/exterminar o preconceito que, infelizmente, ainda existe imensamente quando se trata de mulheres x futebol. meu desejo é que ele passasse por somente uma das inúmeras situações bizarras que nos ocorre.
depois querem saber pq a cadeia tá tão cheia... começa a exterminar da face da terra quem comete crime hediondo que a cadeia vai servir só pra quem comete pequenos delitos. e ainda ressocializar essas pessoas, que merecem.
exterminar a humanidade
cadê bolsonaro que disse que ia exterminar a raça chata do planeta
que do eu fiquei, essa aberracoes adolecentes são doentes, tem que exterminar com essa raça
tem horas que eu queria que deus existisse,  pra exterminar esse bando de gente que se diz cristã.
seria meu sonho exterminar todos os homens do planeta terra? 🤩🤩🤩🤩😍😍😘🤗❤😊
queria exterminar umas pessoas da minha turma
cansado pra uma porra desse mundinho de padrões normativos de uma sociedade preconceituosa. dava pra jogar uma bomba e exterminar tudinho
palestino e judeu se matam pq não tem um fator de união, se ambos torcessem pro palmeiras estariam abraçados bêbados no bar putos com o borja e planejando juntos exterminar a colombia do mapa hahaha (admito que to quase lá)
tem exterminar as pragas de uma vez,se tirar só uma as outras se vingam.
como exterminar os homens ?
não temos mãos suficientes para eliminar tudo logo, infelizmente
sim. mas o jogo já estava sujo. talvez o maior papel, o central, seja do pt. mas não foi o inicial. antes eles eram só um pmdb, quando o status quo disse "pmdb centro-direita aceito, pmdb centro esquerda vou eliminar a qualquer custo", começou a guerra.
cadê o exercito pra por ordem na casa e dessa vez expulsar a esquerda de vez?
já passou da hora de tomar os poderes e colocar os bandidos para quebrar pedra o resto da vida!
talvez a única atitude certa foi expulsar os judeus da frança
se a frança não expulsar o islamismo de suas terras em um piscar de olhos os cristãos serão expulsos da frança. a cathédrale notre-dame de paris não foi um começo, o começo foi a muitos anos atrás.
sim, esse belíssimo filho de uma puta que é todo bonzinho até tu morar com ele e sentir vontade de expulsar ele a pontapés por causa das birras de criança
expulsar judeus de suas casas tava lei tbm
é sim, a culpa deles por expulsar os muçulmanos da europa pq estavam se espalhando feito praga!!
eu compartilho sua dor.  o mundo 🌍 está em choque, mas seu governo tem que devolver armas as polícias e expulsar muçulmanos da frança 🇫🇷, antes que a terceira guerra aconteça!
se essas mulheres continuarem falando coisas homofóbicas aqui em casa vou expulsar elas na paulada mano 
deixa um argentino falar que hoje em dia tudo é preconceito e não pode chamar de negro de macaco então
"vou me casar com um negro para poder acorda e dizer,acordei com um macaco"
judeu que apoia fascista é o lixo do lixo
pior que admirava o trabalho do whindersson e a pessoa dele... mas passar pano pra judeu babaca só mostra seu caráter lixo
os judeus apoiam os descentes das pessoas que mataram seus antepassados por merda de dinheiro
acho que até o isis perde de judeu
vlw judeu imundo!!! no aguardo da live hoje
sai um gringo, ligado a auc (auto defesas unidas colombiana) grupo terrorista da extrema direita da colômbia e entra um judeu. na certa vai querer ensinar nas escola que o mundo só tem 5 mil anos e que os judeus são o povo escolhido de deus. o resto é imundo.
alguém tira a internet deste imbecil, aff mano 😣vou destruir esse tio orochi, que por sinal n é irmão nem da minha mãe nem do meu pai😎 eu n seria parente desse tipo de pessoa😒.
além de tudo, ele finge que ama o sonic judeu esse poser podre imundo😫.
pobre, gordo, feio, lixo, traste embuste, to com nojo de mim mesmo merda
credo! que cara tóxico, deus me livre! o gosto é subjetivo demais e impor isso como uma condição de ser “pobre” torna o dono dessa opinião um miserável. algodoal é linda e n queremos esse tipo de lixo poluindo nossa praia.
coisa bagaceira essa roupa tua festa lixo de pobre — sabe a tua opinião? enfia no teu cu 😂😂😂
vcs aí assalariados, clts, que votou em bolsonaro tem mais q se fude e fica sem aumento de salário mínimo memo, bando de
dória, você segue pianinho o presidente lixo. você é um lixo que a população pobre adora eleger.
é ate uma ofensa para o pobre animal, comparar a lhama com esse lixo do jean.
eu não comeria vc !!!! 
pobre da direita tem que se fuder mesmo , votou no bolsonazi , agr esse lixo propõe o fim do aumento real do salario minimo
esperar que esse povo truculento e ignorante lamente pela morte de pobre inocente metralhado é como esperar lamento do uru
a “bolha vegana privilegiada” passa informação a quem tem acesso à ela, a quem o veganismo/vegetarianismo é praticável, nesse momento não faz sentido tentar converter quem não tem o que comer e inclusive >eu nunca vi isso acontecendo, é do micro pro macro
esse povo acolheu terrorista, e isso aí.
esse marmita gosta mesmo de passar vergonha. na verdade ele passa vergonha no atacado, pq é toda hora uma bola fora. pq soros, lemann e mais uma turminha simpática à esquerda não coloborou? afinal, quem administrava era o braço terrorista do pt, o píssól. é só uma pergunta 🤔
ótimo local para um atentado terrorista.
cansa não essa terrorista destruidora
omg e se o piloto for terrorista 🥺
eles que se matem! esse sangue sujo não é nosso.
vou embora todo sujo de sangue nesse caraí
desculpa mas meu sangue é mt perfeito pra circular no seu corpo sujo
mentiroso comunista é burro.
o meu sonho é assassinar um homem e depois falar pra polícia 
que fdp, vou assassinar esse cara, olha a carinho que o meu bebé ficou, que raiva pqp
semear o caos é libertador... matar os heróis, assassinar aqueles que se opõe contra mim.
eu ainda quero assassinar ele, bora? pode ser nosso presente de casamento
lembra a meta de assassinar 30 milhões de pessoas? então.
bom dia hj quem me atormentar eu dou facada
se eu pego esse cara q vazou as cenas do vingadores, eu dou tanta facada nele, mas tanta facada
é hoje que eu dou uma facada num gremista
eu dou a facada e depois giro, pra tee certeza que machucou
na situação que eu to dou uma facada em alguém
se tu não se dar uma facada eu dou
se n for bom eu dou uma facada 🔪🔪🔪
mete pra ver se não te dou uma facada
fala dnv q eu te dou uma facada
aparece aq pra ve se eu nao te dou uma facada
sei lá, às vezes eu queria segurar ele pelo queixinho e falar "por que você é tão fofo seu filho da puta?"
e você gosta filho da puta, fala que não se eu não arranco seu fazedor de filho quando estiver dormindo.
ow vai dar meia hora desse seu cu seu filho da puta de merda
se fodeeee seu gordo filho da puta
se o seu colégio te dá ovo de colher vc é um privilegiado filho da puta do krl
filho da puta, olha o estado em que tu deixou o meu bebé, seu escroto, que raiva 
puta que pariu, me arrependo amargamente de você , seu lixo. cuida do seu país seu filho da puta
isso é coisa de filho da puta, principalmente quando seu amiguinho tá no chão morrendo
fodase irmão vai toma no seu cu filho da puta, n enche a porra do saco torcedor chato do krl tnc
meu vizinho é um filho da puta vai se foder seu doente mental
quem ta me mandando bglh falando merda eu ja reportei e dei block, me respeita seu filho da puta!
mto pequeno? — vsf seu pinto deve te 4cm duro 5cm mole dve parece um dedo seu filho da puta inseguro do caralho sai daqui q ódio
esse desgraçado filho da puta não tem o que fazer não?? se fodeee inferno vai caçar seu serviço e deixa o meu
mexeu num vespeiro seu filho da puta
tu suja a imagem do time seu filho da puta
mlk pprt, to doido pra te entupir de porrada, seu filha da puta filho de perneta
vc é um lixo velho do caralho filho da puta quando ouço uma música sua mudo de rádio seu lixo.
você é o mais otario de todos seu pilantra safado.comunista filho da puta. qual proxima eleição você irá perder de novo seu verme. seu lugar e junto com o lula ladrão.
e ai puta fdp porco loco fdp ze mane na farra do boi bicha loca da lingua peguesa monte de merda da xenofobia preso em casa ? ta chamando a vaca mane vagabunda tua mae faz so 5 anos tentando me roubar ne seu mane marginal recalcado filho da puta que deve cadeia?
os cara vão te estuprar
vou te estuprar de novo
nem te conheço mlk e tira essa bio "de ai vou estuprar a vizinha", porque ta maus que nojento
ele vai te estuprar netinho, n vaj
telefonezinho de leve não dói pra vagabundo,  queria ver se esses que tomaram telefone fossem te estuprar se vc não ia sentir saudade do telefone...ou não né,  quem sabe sua "fantasia" erótica é ser estuprada...
pois eu te desejo um estupro corretivo. igual ao que o danilo quer fazer com a maria do rosário. mas que o estuprador venha a público e diga que vai te estuprar. quero ver a desconstruida gostar de ser estuprada, por ser uma ~piada~ vai ter de gargalhar enquanto durar o estupro.
o seu pai faz bem em te estuprar, sua putinha. merece tudo o que está recebendo. — vai se foder, eu não mereço isso, ninguém merece, cala a porra da sua boca e vai fazer algo de útil
já vi tudo, vão te torturar e te estuprar  na cadeia.
corina eu vou ser obrigado a te estuprar com uma furadeira
estuprar pôde 😏😏😏 ser humorista não pode ..... olha o seu erro aí: só passar no saco não tem graça vc tinha que fazer algo mais picante como o champinha faz, aí ela te aplaudia kkk
vou estuprar sua namorada bem na sua frente só pra mostrar o quanto eu te amo 😘
vai lá e da a outra face quando te roubarem ou se alguém for estuprar sua mãe oferece a tia também. boa champs manja muito.
você mulher que defende a maria do rosário, sabia que se alguém te estuprar​, advinha quem ela vai defender​ ?
monoma ele vai te estuprar
"mimimi ele é comediante" bota um homem querendo te estuprar na tua frente, tu sozinho(a), pra ver se tu vai achar engraçado e começar a rir 
estuprar mulheres ele faz.
vai tomar no teu cu teu viado seu lixo travesti bixona
lixo nojo, vomito viado, travesti  vai pro inferno pooooo 
foto com cusao viado prostituta mulambo lixo atômico comedor de travesti fumador de crack bosta da mosca da bosta do cavalo do bandido flamenguista, meu primo viado, mlk foda 
meu deus isso só pode ser ironia além de uma puta misoginia é uma falta de respeito com a comunidade trans/travesti pqp que lixo de matéria
kkkkk minha mãe vendo globo lixo. aí olho pro filme tá o projota dançando com a marina ruy barbosa e do nada aparece uma travesti kkkk
retardado que acha bonito ser um lixo
isso faz parte do selo de babaca da net, um bando de lixo retardado
a porra da notre dame pegou fogo com todas as artes de uma igreja gótica de milênio pra um retardado achar bonito o incêndio. 
vai se foder seu lixo.
"huehuheuhe que top lixo hueheuheuhee olha como eu sou retardado e só sei reclamar heuheuheehueeheeee" e eu tava me achando bonzão mesmo fazendo merda toda hora. tomar no meio do rabo.
gordinho bucha com cara de retardado, você já tirou a rola do campello da boca? o seu macho nada mais é do que a continuação da patética administração do eurico e você é cúmplice desse lixo de gestão, mamador. toma vergonha na cara.
quem defende um lixo desses é retardado, só pode
tem cada retardado com suas idéias doentias que só deus kkkkk
gente cuidado esse lixo humano mandou um spoiler no meu tweet só de sacanagem, sorte que li só a primeira frase e parei de ler na hora, bloqueiem, denunciem, xinguem, to com mt raiva desse retardado que ainda por cima é bolsominion
essa porra merece a morte 
vc que vazou o filme do vingadores, vc é um belo de um filho de uma puta arrombada do caralho vc simplesmente acabou com a emoção que eu vou ter na hora do filme seu retardado tomara que vc queime no fogo do inferno seu lixo isso devia ser um pecado capital pq nao e possivel pqp
seu lixo, retardado
negas seu lixo aqui não gordo retardado esquizofrênico vagabundo invejoso fregues hipócrita mentiroso acéfalo desprovido de inteligência pau no cu essa e as suas varias e monte de hipocrisias e de mentiras comigo não cola gordo fregues acéfalo pau no cu do caramba!!!
tá vendo retardado? vc quer passaporte diplomático também? por isso vc apoia esse lixo que vc ajudou a eleger seu asno!!!!
retardado mental é tu que nem sabe escrever! analfabeto fracassado sem futuro! lixo da sociedade e mendigo de script filho da puta! eu olhava teu twitter só pra rir das merdas que tu postava seu merda!
bom,quem xingou deve ser retardado não tem q se levar em consideração. mais eu fico pensando naqueles q falaram: ah esse aí eu conheço bem, não joga nada, é muito ruim, o spfc só contrata lixo...
vc e mulher platina? vai tomar no seu cu vai tomar no meio do seu cu seu filho da puta toma ban retardado "mulher platina" va…
cala a boca retardado fake news e vc seu lixo dum merda quem penalizou os pobres foi o lula n tirou ngm da pobreza aliás só fez aumentar a taxa
sempre tem um retardado pra estragar ou jogar lixo 😪
um lixo de pessoa mesmo e ainda assim tem retardado passando pano kk nojo
esse cara é podre, quem continua apoiando esse lixo só pode ser retardado
nojenta é vc ô filha da puta ridicula, lixo de pessoa
semana santa e as mina já ta no clima cheirando bacalhau nojenta filha da puta
entt que tu vai pra puta que te pariu e vê se cria vergonha na cara sua (seu ) nojenta (o)
eu to muito puta com aquela véa coroca nojenta do caralho tomara q ela leve uma topada e quebre o dente
mc mirella é podre e nojenta puta merfa
sua puta nojenta quase mato nois
“você age como puta nas redes sociais” ele odiava que eu tinha facebook/instagram, me criticava o tempo todo, jogava coisas horríveis na minha cara. um dia descobri que ele tinha uma conta fake, me mandava directs pra ver se eu caia na armação nojenta dele. doente!!!
enfia no cu essas desgraça inferno demonio caralho bosta desgraça puta nojenta filhasaputa de prova
homem é a raça mais nojenta desse planeta puta merda
nojenta fdp merda bosta coco lixao desgraçada puta marginal vai se foder vagabunda otaria
lesbica nojenta — primeiro bi, segundo tá fazendo o que no fake ainda lixo? uma pessoa como você tinha nem que tá respirando o mesmo ar que o meu, já pode ir pra puta que pariu
puta veio a esquerdinha psicopata mimimi ta tá cada vez mais nojenta! por isto perderam total credibilidade ,ninguém acredita mais !😣😣😣
meu deus a menina foi transfóbica, nojenta demais puta merda
a nojenta é tão podre q acaba uma amizade pq na psicopatia dela a amiga olhou pro ex dela olhou mas tentar seguir meu namorado (sua biscate do caralho) n tem problema né? puta
vá pra puta que pariu gatinha, nojenta do caralho 
garota insuportável filha da puta palerma corna nojenta
puro ódio agr euem que ideia mais escrota do caralho filha da puta nojenta vai enfiar essa porra no meio do seu cu desgraçada
puta nojenta do caralho
racista nojenta filha da puta que odioooooo
todo mundo tem uma vizinha filha da puta e nojenta
coisa nojenta !
se ela é "puta" eu não quero nem imaginar o que você é nojenta
respeito filha da puta! baixa tua bola, nojenta!
eu vou estrangular essa menina que mora comigo eu to de saco cheio dessa porca nojenta deixar a casa uma bagunça toda vez que eu viajo filha da puta
brucutu nojenta devia ter socado uma fimose podre no pau daquele filho da puta mas não vamo culpar quem não tem nada a ver https://t.co/rzrygwjnhr
caralho que família nojenta puta que pariu
mano q filha da puta nojenta
ataque a trouxas, menor de idade convocado pra uma atividade perigosa, dragão no meio da escola, aluno no fundo do lag
mais sujo que pé de mendigo.
hoje saí de regata de casa e me senti um mendigo sujo. fico 100% do tempo achando que tô fedendo
tava parecendo um mendigo maluco kkkk
meu quarto tava tão sujo que eu juro que ia achar um mendigo morando debaixo da minha cama
maioria dos esquerdas que conheço e conheci nesses 10 anos gostam de estar com aparência de sujo e mendigo. nunca entendi.
aqui no centro cheio de mendigo, nóias, lixos na rua, tudo sujo e fedido
anitter e belieber querendo falar de sujeira eerr, acho que não existe ninguém mais sujo e com a carreira manchada do que o mendigo bieber mo
calada, vadia suja
vai lava suas calcinha suja menstruação sua vadia esquerdopata
oi vadia suja
vadia. e a mais suja de todas.
acabem logo com essa vadia suja
vadia suja?
quem é essa vadia suja?
bem feito!!! a vadia pediu!!!! esquerda suja, sempre provocando. não podemos defender essa corja suja!!!
primeiro que o irie é um bosta grosso escroto nojento fresco metido e a kotoko tem logo eh que largar de mão esse macho
palestra inútil procurador, enfie a sua oab no seu cú. paliativos e castração química não resolvem o problema. um estuprador raramente estupra pelo prazer que sentirá no pênis. na maioria dos casos é só ódio mesmo, ele usará pedra, pedaço de pau, faca e o que estiver perto.
não teme seu canalha, pois sempre foi lambe botas de milico torturador, bandido e estuprador
bom dia crl, cristiano ronaldo vai se foder seu estuprador
chupa cristiano ronaldo seu estuprador filha da puta
esse perfil sempre que possível: vai tirar sarro dos fracassos juventinos na ucl. vai chamar estuprador de estuprador. vai ignorar o desastre que é seu próprio clube.
atila e seu estuprador favorito
e para que seu passar de pano para estuprador seja mais suave, utilize os produtos ajax!
chupa cristiano ronaldo seu filho da puta estuprador de merda vai pro quinto dos infernos que é o teu lugar seu bosta
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk toma no cu aí seu estuprador de merda
chupa ai seu estuprador do caralho cr7 é meu piru
kkkkkkkkkkkkkk valeu cristianete fã de estuprador, assiste ao messi nas champions agora com seu lenço
se fode ai estuprador filho da puta, ainda faz falta no cara seu corno tens que se fuder mesmo arrombado
chora seu estuprador
aí, henrique santos. vai tomar no seu cu passador de pano pra estuprador