ai esse cara nem é tao bonito assim nao sei pra que tanto biscoito
o dia que bolo de bolacha se chamar bolo de biscoito, vc fala comigo, beijos
eu amo essa música hahahhaha
melhor coisa é escutar musica no máximo e ignorar todo mundo
essa música do bk com o ret e muito braba!
te vi na rua ontem é a música mais pesada da internet nos dias de hoje
será que quando eu for mãe vou colocar essas musicas e vou falar pros meus filhos “musica boa é essa daqui, eu na sua idade escutei muito”
não consigo arrumar casa sem musica alta
acho que vou ate a praia tomar um banho de mar
pena que a praia acabou... agora é cair na real que acabou a moleza kkkkk
a cada praia da bahia me apaixono
feriado com os migos eh bem o que o saudoso mano brown já dizia
q dia lindo p cabular o trampo e ir p praia
nunca mais fui na praia
preciso de uma noite na praia, deitado só a falar com alguém.
consegui folga todo o final de semana e vou ir pra praia, melhor emprego eu desconheço
vou para a escola hoje igual uma lesma
inferno eu odeio a minha escola
nda de escola kk
kkkk ri mt da cena q vi na saída da escola kkkk
to passando mto mal aq na escola e meu pai n responde:((
caralho tive q joga ping pong com uma lajota pq a escola nao tem raquete kkkkkk
vou me arrumar pra ir p escola
ahhhh último dia na escola 😭
tomando coragem pra ir pra escola
minha calça tá toda molhada kkkkk já não queria ir p escola msm kkkk
não fui pra escola pra estudar e vou tnc na prova de matemática mano,gente eu não sei nada to desesperada
fui para a escola para não fazer nada além de escutar pagode
o auge da vida acadêmica do meu irmão foi ter voltado da escola sem a mochila
chego da escola cheia de fome comendo tudo q vejo pela frente
essa discussão do var é uma das coisas mais imbecis que existem no futebol.
“não falei que o var não presta” “estão matando o futebol”
não é filosofia é a regra. em futebol nao se joga com as mãos, ela nao serve nem pra marcar impedimento ou nao marcar, pq ela não faz parte do jogo
to só vendo a galera reclamando q a gente tá falando muito de got
mano vcs narram os jogo de futebol o tempo todo aguentem
parabéns patrick e todos quetematitud
treino e futebol depois hoje o dia vai ser produtivo
me agrada muito ver que o inter atualmente tem um time de futebol
era muito triste ver que em 2016 não se existia time, nem opções nem nada.
talvez não ganhe nada esse ano porém cada vez mais fica próximo um grande título.
fifa bane josé maria marin permanentemente e aplica multa de r$ 3,8 milhões por suborno
meu cachorro derrubou a televisão puta merda
nossa senhora esse mes ta foda viu
é surto, é pé machucado, é mordida de cachorro e agora pra arrematar esse começo de mês: torcicolo
ricardo nem chegou em casa direito e eu ja pedi pra ele ir comprar os negócio q falta pro molho de cachorro quente kk
o problema de tudo e você entrar num relacionamento e afastar de todo mundo que conhece. 
porque seu relacionamento vai acabar. 
e você vai vir igual um cachorro sem dono atrás de seus amigos. 
vídeo da campanha acolha a vida do ministério da mulher, da família e dos direitos humanos.da pra brincar não.
dá pra brincar de escorregar no piso
deixa os garoto brincar
mano é muito bom quando você vê que tá pegando o jeito de brincar em cena mais do que o normal e saber controlar isso. me sinto uma atriz muito top
velho akakkskskskskskkskss alguém me dê um carrinho de cont3ole remoto preu brincar com meus gatos pqp deve ser incrível
não sabe brincar não desce pro play
já reparou que as crianças quando brigam, sempre voltam a brincar juntas? é porque vale mais a felicidade do que o orgulho.
mulher vc pare de brincar com os meus sentimentos
manda uma foto a sorrir
hahahahahah amigo sem condições isso. eu não paro de sorrir
nunca desista das coisas que fazem o seu coração sorrir.
twice n pode sorrir num mv q já é conceito fofo
nunca se arrependa de algo que um dia já te fez sorrir.
se te faz sorrir, é porque te faz bem. se te faz bem, não deixe escapar.
para fazer a cersei sorrir
logo ela que sorrir pra tudo
o torcedor gosta de ver "o circo pegar fogo" kkkkkkkkkkkkkkkkkk.
pergunta para o sormani se é melhor ser campeão ou dar show,quer espetáculo tem que ir ver circo
aqueles filme q desde criança a pessoa sonha em tal profissao aí ela batalha mt mt mt e consegue com mtas dificuldades.
mano qdo eu era criança eu queria ser malabarista de circo, qdo fiquei um pouco mais velha queria ser cheff e abrir um restaurante e hj eu so quero morre msm 
tigres e leões são fortes,mais lobos não trabalham em circo
o palhaço só da show no circo quando tem plateia
o circo so pega fogo, quando voce da confiança pro palhaço 😉
eu achava que, com a implantação do var, o corinthians deixaria de levar vantagens, só achava mesmo.
claramente o circo tá armado.
ninguém consegue fazer de palhaço o dono do circo 🎭. bom dia
eu to vendo o circo pegar fogo e to adorando observar
vem, rainha!
eu vou fazer circo, criação de cenário é teatro !!!!! eu sou a menina mais feliz do mundo na moral
não mate um leão por dia, enforque um dono de circo.
então quando vais a casa ali do fulano e ele te dá café serve numa caneca?
eu simplesmente to apaixonada pela caneca nova dos vorazes ❤️🍺
pensando em comprar a caneca de cs, amooo esse azul metálico
vou dar um close com a minha caneca do dilo
sério, final de semana que vem vou desfilar com minha caneca do mengo, nunca fiz isso
fiz um bolo de caneca e ficou mt delicio
ansioso pela minha caneca e tirante da reativa 😍😍😍❤️😍❤️😍❤️
esse fds eu vi tanta caneca sendo quase perdida ou perdida que nossa senhora. insanidade. quase perdi a minha tb!
minha caneca de café ja é got.
vou tentar fazer um brownie de caneca hj dnv, espero q dê certo 😭😭😭😭
se eles fizerem vou ter caneca da enfermagem e da mecatrônica, aí quero
nem sou da turma dos meninos e estou perturbando pra eles fazerem caneca do terceirão
quantas fotos de caneca de café com a legenda "segundou" ou "segunda-feira" cês já viram hoje
eu lembro, aquele amassadão era o formato perfeito de uma testada bem dada na caneca. vamo amassar ela de novo
eu tento ser grata o máximo possível com coisas que as pessoas me dão e presentes etc.
o universitário traz a caneca mas esquece de trazer sapato rsrsrsr
almoçando c as amg q eu gosto no shopping frei caneca
pensei que nunca mais ia voltar no if mas tive que ir buscar a caneca
tomei uma caneca cheia de café, dps eu fico reclamando que tô com o estômago doendo .... sou mt brasileiro msm 😅😁
dica pras meninas: teu rímel está seco?! coloca de molho por uns 3 minutos numa caneca com água fervendo. ele fica novinho 😊
comprei uma caneca nova pra tomar meu cappuccino de cada dia.
alguma atletica com caneca top e a pronta entrega?
meu pai deu uma caneca cheia de bombom da cacau show pra minha mae mas pra mim ele n da 1 bombom de 70 centavos daquele lá q tem o rosa e o azul eh mole viu
comendo pão vencido, e pensando em uma caneca de café voando na cara do meu pai
coloco leite na caneca e nao tem nescau
observando a treta por causa da caneca da atlética novamente...
que ódio, acabei de quebrar a caneca que tomo café no trabalho.
tá vc tem o juízo e eu tenho a caneca a gente precisa um do outro
dérik quer que eu vá na tardezinha do samba, comprou até caneca p mim, porém eu não gostooooo
vou ir só pra beber e ficar reinando ainda
tava pensando aqui e tomara que eu consiga pegar meu carro ano q vem jaa
pqp quando eu tinha carro era full time essa música no rádio aaaaa sdds voyage 😭😭😭
vai tu ti fude, vamo fazer o carro dos doentes pra gti
bora pai mete a mao no fodac e arranca esse carro pelamordedeus
pode dizer o que for. me representou. meu primeiro carro será
carro do meu irmão e da minha cunhada cheira essência 🤢
vamos para o carro e seguimos para a empresa
eu ainda quebrei metade de uma garrafa de vodka quando sai do carro
excursão para passar um fds na casa da @jaconthais em navegantes, 4 vagas no carro
kkkkkkkkkkkkk grande coisa, foi dirigir meu carro dava uns arrancão e umas freiada q até eu me cagava
mano um carro com uma família inteira dentro foi metralhado por oitenta tiros dados pelos exército
azar ou coincidência, eu pedir um uber e vim o mesmo que peguei uma vez e o carro cheirar a cigarro, deus me ajuda
ai sim em!!!!! galera ta em peso!!!!! lembrem que se divulgarem muito e de formas criativas, vocês podem aparecer no meu canal
pior coisa que tem é ficar sem carro
eu nao tenho mais maturidade para beber, fiquei amassado, triturado, retardado no lalu ontem kkkkkkkk
acordei dentro do carro na garagem aqui em casa
obs: ''nao sai de carro, estava de carona''
puta merda ngm tá nem aí se tu tem carro ou não para de spammar aí
vomitei muito, já não conseguia mais andar. via tudo rodando! porém estacionei o carro como ninguém! apaguei no chão da sala 😩
chefão dormindo no carro e eu aqui moscando sem fazer nada, parece que o jogo virou não é mesmo!?
rt @bbthcruz: aí o cara tá trabalhando e vem um fdp, aumenta o som, abre as portas do carro e mete uma música dessa... 😂😂😂
minha mae se fudeu.. saiu com o carro e ta tocando paramore.. xd
mano o carro fica mto lisinho dps de fazer alinhamento e mto delicia
gente eu tenho tanta ansiedade que o pessoal do carro fala que o carro mexe quando eu fico “tremendo” a perna
trabalhar na simcauto é cada dia se apaixonar por um carro diferente ❤️
ir no carro dar umas bolinhas, só para concentrar
jikook chegando na coreia depois dr sua viagem aos eua.
ambos indo pra casa no mesmo carro, de novo.😘
em plena mauriti/almirante barroso carro parado em cima da faixa de pedestre
porra vim tirar uma soneca no carro calor do crl
moto ou carro ?
logico que eh vantagem
eh com voce que ele tranza mas eu dirijo o carro dele
vou dar uma solução para vcs: abram um templo, pode ser de qualquer culto. terreiro e etc. façam o registro e depois passem a casa e o carro. vcs não pagarão mais iptu e nem ipva. mas não pode simular senão vão ter problemas. pode ser até uma casa de oração.
meu sonho é um dia ter tanto dinheiro que eu vou ter um carro só pra passar por cima de moto que fica estacionada em vaga de carro sem nem me importar
o uber que peguei hoje o motorista era mudo, eu falei oi com sinal de libras com ele e falei meu nome em libras com ele antes de entrar no carro, fico muito feliz em aprender libras quando eu estudava em escola municipal em educação infantil pq isso marcou minha vida e sei até hj
deixei uma barra de diamante negro no banco do carro affffffff
mas em 1 ônibus andam 56 pessoas, enquanto em um carro as vezes nem 5. fora que alguns ônibus já andam com biodiesel. e o diesel consome 6x mais que a gasolina, e andam 10x mais pessoas. se vc procurava uma desculpa pra não andar de ônibus, não tem!
vou vender o meu ls2 e meu torbal para arrumar o carro 😏
@jeancavalini_ jean tenho que te pedir desculpas, eu emprestei teu carro para o @evejr_hz
graças a deus o carro do vagner tem seguro,pq até agora nada do carro 🙆😪
era só um emprego estável pra eu comprar um carro financiado a perder de vista..
hj simplesmente o dia inteiro estou sendo humilhada!! saí de casa antecipado e ainda cheguei atrasado na aula, pra voltar ainda pra ajudar uma fudida bate com o carro no ônibus que eu tava https://t.co/dpzmvlpsad
@sitiogremista nenhum conhecido foi por arma de fogo. 4 enforcado e 1 colocou uma mangueira no escapamento do carro para dentro do carro e se torrou todinho
veja as instruções de nossos heróis 🚒  bombeiros sobre estar no carro durante alagamentos
minha dieta estava saindo do jeitinho q eu queria , mas ai apareceu a thaina o mc  é a sorveteria viraram minha segunda casa 💔
em que jeno ve o irmao mais novo de winwin na sorveteria toda quinta-feira, nunca tomando o mesmo sorvete, quer entender por…
imagina que loco abrir uma sorveteria junto com uma livraria com o nome milk shakespeare
saudades da sorveteria de sexta
fiquei 1 hora na frente da sorveteria esperando abrir pra yasmin comprar sorvete q queira, no fim ela não comprou sorvete e eu esperei atoa
sei como é (bem, não a tpm, claro),  semana passada tava triste com umas coisas do trabalho, foi compensar com um sundae e descobri que minha sorveteria favorita tinha fechado. apelei para o mcdonald's (acho tudo muito doce lá).
em que jeno ve o irmao mais novo de winwin na sorveteria toda quinta-feira, nunca tomando o mesmo sorvete, quer entender por…
aquela sorveteria nova é muito daora manoo
só sorveteria
como assim minha irmã vai pra outra cidade só pra ir no zoológico, passa 4 dias fora, e eu não posso ir na sorveteria comprar kitkat?? ela tem 11 anos velho
fui na nova sorveteria aqui perto de casa c mamis
só queria que a sorveteria que eu gosto fizesse entrega.
na sorveteria esperando a minha mãe pegar o sorvete dela (a va) e eu concentrada pensando em putaria, entra um casal super simpatico e o cara fala "moça, fica triste não"
passei vergonha na sorveteria com a maria luísa, nenhuma news
comendo tomando sorvete em sorveteria capriccio
assaltaram a sorveteria do bairro agora pouco (tribom sorvetes), que ódio disso.
"ai eu virei 3 segundos quando eu olhei de novo tu tava beijando a menina"
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk mermão, não bebo mais, cabô vida de bar agora é só sorveteria
em disney sorveteria
vim pra tabacaria com a rafa e a amiga dela.. agora estamos na sorveteria. hahaha
será que é da sorveteria que faz lavagem de dinheiro?
pra que ir ne sorveteria? se os melhores sabores ta na sua boca💀💕😍
em lanchonete pizzaria e sorveteria tropical
to querendo trocar o bar pela sorveteria, af
em sorveteria e pastelaria 100 limites
só mais um daquele picolé de torta de limão da sorveteria opa da ilha das flores em vila velha puta que pariuuuuu
fui na sorveteria comprar um fone (kkkkjjj??) e com o troco, comprei um sorvete malado com kinder ovo, ninho trufado, sonho de valsa, laka e morango
minha escola me levou na antiga sorveteria da branca de neve
saudade da sorveteria que tinha na minha cidade
em clube do açaí e sorveteria
o menino chegou em mim na sorveteria e falou "se eu não fosse gay eu te beijava de tão gostosa que cê tá" kkkkkkkkk eu amo
já aconteceu isso cmg, mas caiu quando eu saí da sorveteria kkkkkkkkkkkkk
e minhas moedas que caíram no chão no meio da sorveteria
e eu que chorei porque a atendente da sorveteria foi grossa comigo kkkkkkkk
eu assistindo got na sorveteria, tive q vir embora pq ia fechar, q patifaria
preciso dar lanchonete e sorveteria
tô pela sorveteria sozinho sentado viajando escutando música 🎶
acabou de publicar uma foto em tamaju pizzaria e sorveteria
agora só chá de bebê e sorveteria
peçam sorvete pelo ifood 👍
a parte ruim de voltar  é pq não vai ter alguém te esperando pra te levar na sorveteria da cairu! 😔🌎✈️
como que ngm pensou em montar uma sorveteria de frozen yogurt em jlle?
é a pior sorveteria do mundo
é do style ires a sorveteria pegar um sprvete a sabor de morango, e cobiçar a brada que levou chocolate aceitas o morango mas agora o chocolate t concentra
vou ter que achar uma pizzaria com sorveteria pra gente ir, aí a gente faz as duas coisas. eu como suas cerejas e suas azeitonas.
adoro café, só não mais que capuccino. sempre me divirto na máquina do refeitório, por isso sempre vou lá no intervalo das aulas, antes que ele acabe.
veeeenha pra casa, a moça que busca a nina na escola sempre para com ela na sorveteria próximo ao posto 3.
como vcs conseguem gostar de filme de super-herói?
pelo amor de deus do jeito que vocês falam até parece que a camila é o par romântico dele, valorizem mais a laura marano, a…
eu desisti no primeiro filme
eu adoro esse filme kkkkkk
vou ver aquele filme só noah centineoh
todo dia eu espero que um dia anunciem uma serie ou filme live action do super choque
ansioso pra assistir ultimato com leo, pq essa mísera é tipo uma entidade de referências das hqs, ai a cada referência que brota ele faz um comentário rápido pra não comprometer a experiência de assistir o filme 👌
to indo vê o filme de novo eu e as meninas ❤️
rt @milena_filippo: definitivamente eu e meus migos fazemos nossos trabalhos da faculdade igual aquele filme
não gosto de filme besteirol americano!
after está giro, mas o filme devia ter sido maior
ai eu tenho que assistir o filme de novo não que isso seja um problema inclusive gosto
quando vc não tem namorado vc assiste filme com seu irmão de 8 anos kkkkk
no, pc travou na tela do filme, meu chefe chegou na sala e começou a rir da minha cara pq eu tava desorientado tentando mudar kkkkkkkkkkk
amei o filme , assisti na juventude, mais filmes como esse.
a maldição da chorona vai funcionar pra você que não gostou de nós e a bruxa, mãe, ou qualquer filme de terror que vá muito além do jumpscare safado. achei ruim demais.
ridículo isso de ninguém tá apoiando fênix negra, sophia turner se esforçou pra caraca pra entregar perfeitamente a fênix no…
o cara acertou o título do filme e o plot.
nem é esse o pior. o pior é que romantizaram a porra toda, e…
eu indo assistir o filme novo do noah centímetro sendo que reclamei que a netflix já tá saturando ele em qualquer comédia…
tava aqui c minha avó assistindo o filme "casamento do meu melhor amigo" disfarçando p ela não ver meu olho cheio de água, quando eu olho tá ela chorando tbm kkkkkkkk amoo
meu deus, vc vai sair incredulo, o filme parece aqueles videos de trabalho em grupo pra escola
pelo amor de deus do jeito que vocês falam até parece que a camila é o par romântico dele, valorizem mais a laura marano, a…
uma ótima tarde aqueles que ficaram vendo filme, perderam o ponto e foram parar no fim do mundo :d
boato é boato, mas esse faz sentido. com o cancelamento do filme do ciborgue, a warner deve estar procurando no catálogo da dc uma história para ser protagonizada por um ator negro. desde smallville, a forma terrestre de j'onn j'onzz é a de um homem negro. https://t.co/ijblwm4nwd
eu e fernanda assistimos juntas e quando o filme terminou uma olhou pra cara da outra sofrendo pensando que nunca passaremos por isso
rt @jadereign: pelo amor de deus do jeito que vocês falam até parece que a camila é o par romântico dele, valorizem mais a laura marano, a…
faltar na aula p ficar a tarde toda no ar condicionado vendo filme obg deus eu sei que tu me sondas
violência, strippers e carros! esse filme é uma daquelas maravilhas que pouca 
se liga mlk kk, ver o filme aí na netflix dps tu vem falar kkkkk
helicoca apreendido hj c meia tonelada de cocaína não tem dono,embora esteja registrado na anac em nome da"empresa park…
para quem não viu: novo filme de lupin iii ganha trailer
no filme eles tentam fazer o encontro da ruim mas nos seremos tipo espiões pra fazer tudo dar certo e meter porrada em quem for prejudicar
rt @cardosoh00: adolescente acha que morar junto é só sexo e ver filme   tadinhos
vim na thaynara ver meu afilhado e a bonita sumiu, agr to aqui com o tio bil assistindo filme e enrolando pra chegar atrasada na faculdade
tava vendo ontem um filme que aparecia a catedral e agora tá assim aff triste demais
amo suspense psicologico. amo filme que dá aqueles sustos. 
esse filme é maravilhoso. ❤️
mano vamos falar aqui teen beach movie filme injustiçado que não teve o final que merecia, que porra foi aquela deles se desc…
eu tava almoçando e assistindo filme, aí o cara andando explode uma bomba, eu me assustei e joguei o prato pra cima kkkkkkkkk agradeço p limpar vai ser ruim
cê eu tô baixando os 20 mins de filme vazado de vingadores??? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk tô
ontem no chá de panela do meu primo foi maneirinho mane kkk 
joguei totó, zoamos, comi muito, vi o flamengo ganhar do vasco, melhor dia kkk
tomar mais uma cha de cadeira por pelo menos duas horas 🤔
racismo do bem ♥️
eu pensava que era o tt de sátira 😂 depois do escândalo do petrolão, no escândalo da refinaria de pasadena, você ainda quer sair em “defesa”???da petrobras? 1 de abril já passou!!
vá tomar um chá com graça foster!!! 
para relembrar os erros!!!!
tomando chá de hibisco como se não desregulasse a minha menstruação toda
se for aquele chá que acende, eu mando minha biblioteca de imagens inteira... kpaksoakspaksoakksa
meu deus eu n aguento mais ficar tomando só café e chá
na real eu queria mesmo era só o chá, arrependimento das coisa que eu n fiz ta sempre aqui n precisa de frio pra eu perceber elas
já ganhei tbm uma toalha de mesa num jogo desses de chá de bebê, tinha uns 15 anos kkkk
sei la só queria que estivesse frio pra eu fazer um chá e me sentar na sacada (pq agr eu tenho) e ouvir jaymes young enquanto penso nas coisas que eu deveria ter feito mas não fiz
estou extremamente triste pq não fui pro chá de ananda
minha vida nunca foi lá muito boa mas antes da maioridade eu tinha tempo pra passar o dia jogando e bebendo chá
aliás tu lembra quanto tempo faz que a gente se segue? eu já perdi as contas, não sei se faz dois ou três anos ou quase
esperando uma certa alma boa fazer um chá mas até agora nada
tomei um chá de stress no banco agora tô em casa
' venho aqui comunicar a todos que foram convidados para meu chá de bebê que devido o acontecimento com meu irmão não tev…
com esse tipo de twitter a gente sabe quem é que anda usando chá e outras coisas proibidas.......kkkkkkkkkkkk
chá foi uma das piores invenções do ser humano
quero muito que chegue o dia do chá de joão 🥰🥰
poxa😭😭😭😭😭
já tava ate com as ideias do chá revelação
chá de capim santo e limão. 🍵
é sempre bom ter no quintal essas plantas.
falei da soberba e me esqueci do mais imbecil de todos: paulo henrique amorim chamando  de “analfabeto e ignorant…
ah isso que é o chá então tu mentiu p mim
vc é estranha ne? vc toma chá de fita?
naooooooooooooo cancela o chá de canela eu quero minha afilhada!!!!!
ha cha cha cha cha cha cha
geromel sempre levou vantagem com nosso menino do chá beijos na boca rafinha
aí vei pq eu só tenho vontade de coisa de rico? queria tá tomando um chá em paris agr por exemplo
não sei se faço um chá d casa nova
chá de banco zzz
tudo lindo chá  dos compadres ❤
giovana fez um caldo pro chá de fralda da minha irmã ontem que estava maravilhosooooo, pqp
acabei de comprar meio litro de chá gelado, agora vai galera
me tornei a pessoa que eu mais temia, a pessoa que fica no fórum tomando chá de camomila
vem aqui pra eu te dar um chá
gratidão por ter esse maridão na minha vida 🙏❤ não tenho palavras o suficiente pra descrever o quanto sou grata e feliz…
eu disse que não ia me drogar com cafeína na escola
estava na água
comecei a tomar um cazinho
ai fui pro café
ganhei um copo térmico
agora de manhã é café até o primeiro recreio, chá até a saída, de tarde chá até o recreio, café até a saída
eu virei um professor movido a cafeína
e omeprazol não é a melhor opção
hj tem chá da tarde no estágio após o hrr do chá não trabalho mais talkei
aquele lance dos ingleses de chá preto com leite é real... pensava q era ruim.
eu x minha vó, e ainda tenho q aguentar ela “ah mas você trabalha com criança”... até o dia q eu falei pra ela “sim por isso q trabalho com elas pra brincar desde às 7 com meus filhos, devolver eles as 5 e poder chegar em casa, tomar meu chá e ficar em paz” nunca mais vovó tentou
pensando em pregar mais a coca doque o chá
eu vou tomar um chá ou miojo
mas mudando de assunto to mega enjoada 
tomei mt chá verde ontem
é que ela contou pra menina no chá da tarde que elas tiveram semana passada, uma conversa profunda sobre a sexualidade dela e o namoro com o noah quem mandou vcs não serem íntimos da sina
viciada em chá gelado
chamei p churras do meu casamento, não foi. chamei p chá do pedro, não foi.... só to observando as desculpas kkkkkkkk
só queria meu chá
minha mãe me mandou mensagem pedindo para eu fazer chá de rabicho ao invés de hibiscus e imaginei o chá assim
to com uma dor na perna, ta maior incomodo
se você vai pra casa de alguém sem avisar merece o chá de cadeira que recebe.
eu ontem jantando frutos do mar e hoje almoçando um ovo frito e chá resume muito bem meu intercâmbio
vc sabe q a situação ta ruim quando vc vomita até o chá q tomou
não consigo ficar 1 dia sem tomar chá 😫
sopa morninha, sorvete, purê, vitaminas e chá. se puder por um gengibre ou algo anti inflamatório melhor ainda
um chá de picão!!
como criar coragem pra ir no centro procurar coisinhas pro chá *pesquisar*
com fome, depois de ter almoçado chá verde com clube social 🤦🏻‍♀️ 
um músico que ia a um chá de bebê com a família, foi assassinado com 80 tiros…
chá da helena ❤️🌸 
depois, eu tive que andar um pouco pra chegar em casa. não dava pra passar 5 minutos na calçada. toda hora eu tinha que caminhar na pista porque tinham crateras cheias d'água no lugar dos passeios
meu erro é não beber água
às músicas de anavitória tem um significado tão especial pra mim, lembranças tão boas, que é quase impossível eu ouvir sem o olho ficar cheio d'água
como alguém que mal bebe água pode chorar tanto
o rs tá debaixo d'água de tanta lágrima dos chorolados
tá tipo eu que peguei dois copos de café um em cima do outro aí joguei fora o debaixo que tava limpo e peguei o de cima que tava com café pra encher de água kk
os meninos tacando água na isabela
mulher faz vídeo sensualizando na praia, mas quem rouba a cena é o "velhinho" com sua saída triunfal da água
eu tenho sorte de ter o joão quando eu passo mal lá ele cuida de mim esquenta bolsa de água faz carinho me dá comida me mima   amo um homem
tem gente que se espanta com a história de medusa. 
prq nem sabe do canibalismo de cronos com os filhos, que zeus devor…
água contaminada: são paulo, rio de janeiro e outras 1.300 cidades têm agrotóxicos na rede de abastecimento.
chocolate derreteu? nao se preocupe, acha um copo e poem agua gelada e depois poem o chocolate la. em 5 min o chocolate ta suave.
tava aqui c minha avó assistindo o filme "casamento do meu melhor amigo" disfarçando p ela não ver meu olho cheio de água, quando eu olho tá ela chorando tbm kkkkkkkk amoo
minha vida um caos e eu ! ao invés de cerveja é água ! https://t.co/9n2t0p3azb
fiz o meu trabalho todo maravilhoso e quando eu fui entregar derramei um litro de água nele
infelizmente, vou ficar só olhando e na minha água 😔😔
o centro de testes de tecnologias de dessalinização foi inaugurado na paraíba, pelo ministro marcos pontes.
fiz um sucão de melancia, 0 água, só o gelo, asudahsduh
tem gente que se espanta com a história de medusa. 
prq nem sabe do canibalismo de cronos com os filhos, que zeus devor…
minha mente quer me sabotar, me fazendo sonhar com empadinhas, a gota d'água foi a empadinha de doce de leite, acordei puta da vida com vontade de comer, não vou comer
moradores reclamam de água nas lixeiras de plástico em são paulo
ta mas quem que falou de khh aqui q eu só tô vendo army perguntando oq é khh kkkjjjjkk
mesmo sem luz; mesmo sem comida, sem água; mesmo sem algo para me aquecer do frio que congela, ou algo para refrescar do calor infernal; mesmo sem uma casa para proteger me dos perigos; mesmo sem nada, sei que na verdade tenho tudo, pois tenho vocês.
rt @finkeroficial: loucura!!!   quer  ganhar  esse  lindo  iphone xr apple com 128gb, tela retina lcd de 6,1”, ios 12, câmera traseira 12mp…
indo para o sexto dia sem água em brás de pina ( rua tiboim )
pois é, tá congelada kkk
coma miojo e beba água gelada, acredite no seu potencial
@glaennyg @codornxs agua q chama
olhem pelos vistos o pingo doce está a vender garrafas de água de 3l reutilizáveis e em vez de vocês comprarem garrafões
mas a realidade é essa mesma. eles me tiravam da cama para pegar um copo d’água.
eu só dormi 3h, meu cérebro parece que vai explodir, eu não sei se é tempestade num copo d'água mas eu tô quase tendo um colápso
que dia maravilhoso pra tá na ufma. ar condicionado quebrado na minha sala, água quente nos bebedouros do cch e um sol de rachar.
definitivamente virando o tio dos cachorros... já tem 5 que me esperam todo dia, mesmo horário, mesmo lugar pq sabem que ali vai ter ração e água limpa naquela hora. ❤🐶
cercada de água a catedral de notre dame em paris, frança, arde em chamas. 
ainda n bebi agua hoje
eu n consigo ficar deitado sem uma garrafa de agua ou refri do lado
enjoado de ficar em casa fazendo nd, n vejo a hora de trabalhar logo mas a merda da carteira demora meses p sair
cara paga quase 3.000 reais pra tirar uma carteira de motorista e a autoescola é toda desorganizada, ta sempre fodendo o cara e a agora nao presta pra responder no wtt uma questao que ja era pra ta resolvida agr eu to na indecisão de vou ou nao pra autoescola
minha autoestima foi lá pra baixo depois de pegar a carteira de trabalho
passei ja irmao, chegando a carteira la em casa te do um salvr lamclsmflajcowmdls
que ódio de quem gruda chiclete em baixo da carteira
galera, ontem no mineirão.. perdi minha carteira, tinha meus documentos ( cnh, plano de saúde, cartão, seguro do carro)
povo da cantina tá me olhando tipo assim : quem deu essa carteira pra essa menina ???
preciso comprar uma carteira nova
só desgraça viu, fui fazer o carai da carteira de estudante e só vai tá liberado pra joão pessoa quarta, até lá estou presa dentro de casa
achei a porra da minha carteira de trabalho aaaaaaaaa
to na provisoria da carteira e hj chego 2 multa de som alto na avenida antes de terem roubado o gol
ver que uma caneta não escreve e voltar a colocá-la no sítio para que semanas mais tarde tente escrever com ela novamente e…
se você nunca acabou com uma caneta você é privilegiado sim!
tremenda flor me regalo brian 😆
oi minha flor de maconha
ele seria o corvo independente do que acontecesse. o fato dele ter sido jogado apenas acelerou o crescimento dele, na minha visão
não sou flor que se cheire! sou flor que se regue, que se cultiva e que floresce. porque cheirar todo mundo quer, mas…
ta com fome, minha flor?
se deixarem passar tempo suficiente, a couve-flor transforma-se numa couve-fruto.
minha semana melhorou 100%  quando a gabrielly me deu aquela flor
o único lugar que eu conseguiria comprar flor de sal não tem mais e agora não sei o que eu faço
beija flor que trouxe meu amor vôo e foi embora
tanta sorte que ela furou comigo, eu com uma flor e um chocolate no meio fio 💔
saio por aí juntando flor por flor,só pra te lembrar do que a natureza tentou imitar, quando olhou pra ti, só pra ti, só pra ti ...
e melhor ler isso doque ser cego
e o beija flor diz que o girassol é a flor mais linda do seu jardim!
gratidao por mabella
vivendo num jardim sem cores onde eu sou a flor mais bela
da semente nasce o broto, do broto nasce a flor
ai flor, se quiser conversar minha dm ta abertinha 💜💜
cuide do seu jardim interior. onde falta amor, não nasce flor. 🥀
reparei a flor no seu vestido só guerreiro de aura boa pode merecer🎶
fui no centro com a minha melhor amiga e do nada ela fala "vamo ali",quando eu vejo ela entra em uma floricultura e eu gastando falo "vai comprar uma flor pra mim?" e ela vai e fala pra mim escolher um girassol , gente eu amo mt essa menina pqp
se for, que seja. se flor, floreça
ainda tô ansioso pra experimenta aquele de flor
feliz aniversário aaa tudo de bom flor 💗💐
sai dessa flor
obg flor
trabalho difícil foi roubar esta flor à minha avó para fruto de selcas para o baron
eu estou só o cara dando a bica no buquê de flor, o daquele vídeo kkkkkkkkkkkkkk 🤦🏻‍♂️
melhor coisa e se sentir livre de coisas que so te atralha🤗
verdade, flor! melhor hora do dia eveeer.. 😍😍
me beija flor
boa sorte flor, e boa sorte nos estudo também
melhor coisa desse trampo, open café
pelo menos eu aprendi a passa o café ☕👌
alguém pra um café aqui em casa?
estudos comprovam que quando bebes café de uma chávena a ferver perdes dois terços da potência sexual. a língua e o dedo
melitta lança microlote de café lua de sangue, edição especial e limitada com venda exclusiva no e-commerce
associação de mulheres recebe curso de classificação e degustação de café em alto jequitibá
vou me sentir muito realizado quando eu conseguir tomar café sem açúcar ou adoçante
não sei parece que ela botou meu nome no pote de mel , cuou café na calcinha e me deu
dor de estômago e café preto: a receita do caos completo da minha vida
eu num posso passar na frente da dunkin donuts que o meu estômago chora nos café de 700 ml
não acredito que tenha sido "jogado" esse champ pro robo, ou mesmo erro do von. se pickou foi pq foi treinado e sentiram confortáveis em usar. arruma uma namorada pro @luciii_lol , rivotril pro @gokucplol , café e vamos pro 2º split.
está próximo o dia do lançamento da frente parlamentar mista pela reforma política. conto com a participação e a presença
não sei parece que ela botou meu nome no pote de mel , cuou café na calcinha e me deu
dor de estômago e café preto: a receita do caos completo da minha vida
eu num posso passar na frente da dunkin donuts que o meu estômago chora nos café de 700 ml
está próximo o dia do lançamento da frente parlamentar mista pela reforma política. conto com a participação e a presença…
queria meus usar meus 10 minutos do café da tarde pra chorar
dionysus tá me ajudando a trabalhar juntamente com a força do ódio e café
miga, quando eu chegar por aí, vamos tomar um café e botar as prosas em dia?
n tem nem 10min que eu tomei meia caneca de cafe e eu ja to sentindo as tremedeiras e a taquicardia kkkkkkkkkkk que delicia
fui comprar um café e algo pra comer e gastei 10 reais
misturando cafe e muita ansiedade o dia inteiro a taquicardia ja é a minha melhor amiga
n sei pq eu tomo café, só faz minha ansiedade atacar
só queria uma xícara de café
fui na sede q eu cafe ia ta bom,mas ta ruim pkas
dona maria pq me mataste
acho que a melhor refeição pra mim é o café da tarde, sento aqui na piscina e fico viajando olhando o dia
fui tomar um café e o cara soltou um "cê nao ta dando moral p *** né? cuidado q ele é ligeiro" kkkkkkkk
assim como o café, o coração também esfria.
tô bebendo café demais kkkkkkkkkkkkkkk
és grande peça curto totil de ti, qualquer coisa já sabes e não te esqueças de apanhar o barco para ir tomar café a china kk
@thaispgaiola eu só consegui gostar de café quando experimentei puro e forte...
o melhor café e vc ajuda uma equipe de robotica
trocando cigarro por cafe
todos dia um cafezinho d manha
me arrumei mais cedo só pra da tempo de tomar café na vó p comer bolo d chocolate
se não for f6 pra mim nem é café
eu não “funciono” sem meu café da manhã!
a1 não gosto de café
fui na sede q eu cafe ia ta bom,mas ta ruim pkas
vem aq nas visuais... café é pra otarios vmo cerveja..
miga sério cê n conheceu o melhor do eins
e eu que tava abrindo a boca demais com um remédio que to tomando, ai tomei um tanto café pra parar, ai ta me dando umas vontade de rir do nada kkkkkkkkkkk quase dei uma crise de riso na cara de um povo aqui kkkkkkkkkkk
senhora, imagina uma mamadeira de café...... não pode ser uma de chocolate quente???
huummm cheirinho de café da vovó cheirando aqui em casa, amo
mano acho que a única coisa que vi na internet o jeito de fazer e deu minimamente certo foi pegar uma casquinha de sorvete, derreter chocolate, passar chocolate derretido na borda para grudar granulado e encher a casquinha de café (fica bom pra caralho inclusive, o problema é +
agora to com cheiro de café errr
só uma café da tarde reforçado rs
aquele pingado com café extra 🖤
no entanto sempre q meu buxo ta cheio, eu me sinto estranha e com vontade de esvaziar dai eu tomo café com leite q me da vontade de cagar e mandar tudo embora
eu não sei fazer café , eu nem tomo , só que tô com meu pai esses dias e tô fazendo e hoje realmente eu fiz um café doce pra caraí, próprio diabetes
e o café menino, fica onde? kkk
eu to com tanto café no corpo que não consigo me concentrar em mais nada
vou tomar café e treinar, essa semana vou ir direitinho.
um café e uma volta de mota ia mesmo a calhar :/
acabei de tomar leite com café é bolacha
eu amo fazer café. acho totalmente terapêutico.
visitando a vinícila miolo, em bento gonçalves-rs, pude ver de perto como a carga tributária atrapalha o crescimento
projeto com diretrizes para orçamento de 2019 ainda prevê rombo fiscal de r$ 124,1 bilhões (via @folha_mercado)
não deveria ser necessário explicar o que já está explicado na matéria, mas vamos lá: o flamengo apenas manifestou o interess…
faltar o treino de hand pra tirar uma sonequinha de 4 horas valeu a pena demaisss
encontrei este andante a beira do teatro municipal de vila do conde. façam chegar a pessoa.
petrobras corta patrocínio de festivais de cinema, música e teatro
quer protestar contra o governo? vá ao teatro
@vinifacchini19 ele seria um bom professor de teatro
encontrei este andante a beira do teatro municipal de vila do conde. façam chegar a pessoa.
lembra de um teatro q fizemos na casa da renara? 😂😂😂
a pessoa percebe que camila tá falando escondido no trabalho com as respostas curtas
é muito satisfatória não receber nenhuma critica de um trabalho q você fez
to saindo agr do trabalho 🙌
eu: vamo tirar uma nota mt boa na apresentação do trabalho
amiga: sem dúvidas, o 10 é certo
tampa junto deputada janaína paschoal belo trabalho.
passei a tarde toda ensaiando no trabalho
meu tio compra um ps4 logo na semana q vou ter quinta e sexta sem aula e sem trabalho, xiouuu
o nosso trabalho de informar se impôs  no estúdio i. ficamos ao vivo com o incêndio na catedral de notre-dame, em paris
hoje minha turma teve que fazer trabalho em grupo e os guri quase se agarrando no pau pq o outro guri queria colar o desenho dele no cartaz mas segundo o outro o desenho tava muito feio! kkkkkkkkkk socorro
informação atualizada: a professora camila marques foi detida em seu local de trabalho, no exercício da sua profissão,…
sim, sim. por isso, ele eh um dos poucos que se dão a esse trabalho. aliás, junto com o outro mauro e o pvc, formam a melhor trinca de comentaristas do br atualmente
passando trabalho no ypu porém com a muamba mais gostosa do ano
fui fazer trabalho e comecei a chorar desesperadamente pq eu sou simplesmente nojenta em todos os sentidos, sou feia, bu…
dutra eu te amava mas depois desse trabalho do capeta te odeio com todas as minhas forças. beijos
eu não parei de atender dedes a hora que eu cheguei no trabalho alguém me ajuda to morrendo
a minha mãe está fazendo móveis  de decoração pra casa em mdf, estou passando aqui só pra divulgar o trabalho dela
aí vem a colega achando que vai salvar o mundo e eu tenho que dar uma cortada
aí vem o colega querendo revolucionar o trabalho não revolucionando nada, só pra dizer que fez alguma coisa
amo ganhar doce no trabalho
ei seus lindos, pra quem ainda não conhece o meu trabalho, segue lá no insta 
o nosso trabalho de informar se impôs  no estúdio i. ficamos ao vivo com o incêndio na catedral de notre-dame, em paris. n…
hoje minha turma teve que fazer trabalho em grupo e os guri quase se agarrando no pau pq o outro guri queria colar o desenho dele no cartaz mas segundo o outro o desenho tava muito feio! kkkkkkkkkk socorro
hoje não está sendo fácil !
rt @gtbriel: meu deus gente que passaro eh esse ?????? parece um dinossauro
pássaro invade casa e jovem fica aterrorizada
é um pássaro ... é um avião ... não, é o fodão !
5 minutos, carregou 11%
aeeeeeee parabéns
vc tatuou um passaro dodô verde com olho pequeno, muito bom
lugano coloca pressão, deixa clara a insatisfação. é o único que tenta algo, em uma função que nem é dele para equilibrar o…
mo tem que abrir o olho
morreu na contramão como se fosse um pássaro
"um pássaro preso em uma gaiola, pensa que voar é uma doença"
@ceredja vai perder o emprego aí @axiszr
meu deus gente que passaro eh esse ?????? parece um dinossauro
então eu acho que o leandrinho precisa entrar na equipe titular. por caracteristicas... na vaga do luan.
você é mais safado em campo que o valdivia